# Задание 1


## Уровень 1

В данной задаче предпочтение между Single SPA и Module Federation отдал последнему, т.к. нет необходимости использования разных фреймворков, но потребуется обмениваться зависимостями.

## Уровень 2

### Функциональность приложения

1. Аутентификация
2. Регистрация
3. Отображение профиля пользователя
4. Редактирование профиля пользователя
5. Отображение списка изображений
6. Добавление нового изображения в список
7. Отображение картинки в popup
8. Отображение количества лайков
9. Возможность поставить/убрать лайк

### Варианты разделения на микросервисы

Изначально я предполагал разделить монолит на микрофронтенды по группам 1+2, 3+4, 5+6+7, 8+9

Погрузившись в код, я отметил что:
- функциональность по работе с лайками представлена очень простым кодом
- при отображении каждой картинки в любом случае требуется прочитать количество лайков
- операция по добавлению/удалению лайков легковесная

В результате, я решил что на данном этапе развития приложения не целесообразно выделять группу 8+9 и будет больше накладных расходов на ее сопровождение (доп. hardware на микросервис, кот должен быть отмасштабирован минимум х3 для отказаустойчивости).

Поэтому я принял решение объединить элементы выше в одну группу 5-9, с возможностью в перспективе отделения 8 и 9 в случае необходимости.

### Принятое решение

В результате проект разделен на Главную страницу и 3 микрофронтенда.


- app-host-mf - представляет собой Главную страницу и инкапсулирует обслуживающие микрофронтенды. Главная страница содержит header, footer и основную рабочую область. Все popup микрофронтендов оборачиваются в hoc на стороне хоста для стилизации (имеющийся PopupWithForm нужно переработать). Верстка из функции Main разнесена в новые функции Profile, AddPlace и Places на стороне микрофронтендов.
- auth-mf - микрофронтенд отвечающий за Вход в систему и Регистрацию пользователя.
- places-mf - микрофронтенд по работе с Карточками мест. Имеет функциональность по отображению списка существующих мест, добавлению новых и редактированию существующих карточек. Дополнительно предоставляет возможность отметить понравившиеся места.
- profile-mf - микрофронтенд отображающий аватар, имя и дополнительную информацию о пользователе.

## Уровень 3

Прорабатывался логически, но код приложения не был приведен к работоспособствующему.

# Задание 2

- arch_task2.drawio - содержит две вкладки:
  - "DF" - монолитная архитектура
  - "Решение" - микросервисная архитектура (целевая)
    - Принцип нотификаций построен на базе шаблона Хореография.
    - Управление аукционами, заказами и услугами построено с использованием Netflix Conductor, который выступает центральным оркестратором транзакций.